Repository: daovu97/love_diary
Catalog: lovediary/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# appName
source: Love Diary
zh_hans: 爱情日记
zh_hant: 愛情日記

# tabBarItemPlanner
source: Anniversary
zh_hans: 周年纪念日
zh_hant: 週年紀念日

# tabBarItemCalendar
source: Diary
zh_hans: 日记
zh_hant: 日記

# diaryScreenTitle
source: Diary
zh_hans: 日记
zh_hant: 日記

# tabBarItemPhotos
source: Gallery
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# tabBarItemSettings
source: Settings
zh_hans: 设定值
zh_hant: 設定值

# tabBarItemEvents
source: Events
zh_hans: 大事记
zh_hant: 大事記

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

source: Yes
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# askSavePhotoPermission
source: This app requires the permisson to use iOS Photos to save images to your library. Please change the permission in the Settings app.
zh_hans: 此应用需要许可才能使用iOS照片将图像保存到您的媒体库。请在“设置”应用中更改权限。
zh_hant: 此應用需要使用iOS照片將圖像保存到您的圖片庫的權限。請在“設置”應用中更改權限。

# askPhotoPermission
source: Please allow access to "All Photos" on the settings app to insert photos from your library.
zh_hans: 请允许访问设置应用程序上的 “所有照片” ，以插入图库中的照片。
zh_hant: 請允許訪問設置應用程序上的 “所有照片”，以插入圖庫中的照片。

# askCameraPermission
source: Cannot access the camera. Please grant access to the camera in the Settings app.
zh_hans: 无法访问相机。请在“设置”应用中授予对摄像机的访问权限。
zh_hant: 無法訪問相機。請在“設置”應用中授予對攝像機的訪問權限。

source: Open Setting app
zh_hans: 开启设定应用程式
zh_hant: 開啟設定應用程式

# reachLimitImageError
source: You have reached the limit of adding photos
zh_hans: 您已达到添加照片的限制
zh_hant: 您已達到添加照片的限制

source: Done
zh_hans: 完毕
zh_hant: 完畢

# galeryScreenTitle
source: Gallery
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# settingScreenTitle
source: Settings
zh_hans: 设定值
zh_hant: 設定值

source: Name
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# icloudSettingTitle
source: Icloud And Backup
zh_hans: icloud和备份
zh_hant: icloud和備份

# diaryFontSettingTitle
source: Diary Font Interface
zh_hans: 日记字体界面
zh_hant: 日記字體界面

# removeAdsSettingTitle
source: Remove Ads
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

# restoreIAPSettingTitle
source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# themeSettingTitle
source: Themes
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# passcodeSettingTitle
source: Passcode
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# languageSettingTitle
source: Languages
zh_hans: 语言能力
zh_hant: 語言能力

# dataExportSettingTitle
source: Data Export
zh_hans: 资料汇出
zh_hant: 資料匯出

# helpSettingTitle
source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送反饋

# aboutAppSettingTitle
source: About Application
zh_hans: 关于申请
zh_hant: 關於申請

# deleteAllSettingTitle
source: Delete All Data
zh_hans: 删除所有数据
zh_hant: 刪除所有數據

# startDateSettingTitle
source: Anniversary Day
zh_hans: 纪念日
zh_hant: 紀念日

# apperanceSettingTitle
source: Appearance
zh_hans: 外貌
zh_hant: 外貌

# anniversaryHeaderSettingTitle
source: Anniversary
zh_hans: 周年纪念日
zh_hant: 週年紀念日

# backgroundImageSettingTitle
source: Background Image
zh_hans: 背景图
zh_hant: 背景圖

# backgroundImageScreenTitle
source: Background
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# languageChangeConfirmTitle
source: How to Set Your App Language
zh_hans: 如何设定您的应用程式语言
zh_hant: 如何設定您的應用程式語言

# languageChangeConfirmMessage
source: Due to updates to your phone, there are different steps to change your app language. 1. Continue to the next screen. 2.Tap Language to select the language you want.
zh_hans: 由于您的手机已更新，因此有不同的步骤来更改您的应用程序语言。 1. 继续下一个屏幕。 2.点击语言以选择所需的语言。
zh_hant: 由於您的手機已更新，因此有不同的步驟來更改您的應用程序語言。 1. 繼續下一個屏幕。 2.點擊語言以選擇所需的語言。

# continueLabel
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# removeAdsConfirmLabel
source: Do you want to unlock premium?
zh_hans: 您想解锁高级吗？
zh_hant: 您想解鎖高級嗎？

# sharedAnalyticDetail
source: Help us improve the quality and performance of this app by sending usage data (anonymous data) to the developer.
zh_hans: 通过向开发人员发送使用情况数据（匿名数据）来帮助我们改善此应用的质量和性能。
zh_hant: 此應用需要使用iOS照片將圖像保存到您的圖片庫的權限。請在“設置”應用中更改權限。

# askToSavePhotoPermision
source: This app requires the permisson to use iOS Photos to save images to your library. Please change the permission in the Settings app.
zh_hans: 此应用需要许可才能使用iOS照片将图像保存到您的媒体库。请在“设置”应用中更改权限。
zh_hant: 此應用需要許可才能使用iOS照片將圖像保存到您的媒體庫。請在“設置”應用中更改權限。

# shareAppName
source: Love Diary
zh_hans: 爱情日记
zh_hant: 愛情日記

# analyticLabel
source: Analysis & Improvement
zh_hans: 分析与改进
zh_hant: 分析與改進

source: Review on AppStore
zh_hans: 在AppStore上进行评论
zh_hant: 在AppStore上進行評論

# sendToFriends
source: Send app to friends
zh_hans: 将应用发送给朋友
zh_hant: 將應用發送給朋友

# iosNameOfDeviceMailSignature
source: Device name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# subjectForFeedbackAndQuestion
source: Love Diary Feedback /Contact
zh_hans: Love Diary 反馈/联系
zh_hant: Love Diary 反饋/聯繫

# versionOfApplicationMailSignature
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# setupEmailMessage
source: E-mail account is not set up. Please set up in settings app.
zh_hans: 电子邮件帐户未设置。请在设置应用中进行设置。
zh_hant: 電子郵件帳戶未設置。請在設置應用中進行設置。

# setupEmailConfirm
source: Set up
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# fontSizeSettingTitle
source: Font Size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# lineHeightSettingTitle
source: Line Height
zh_hans: 线高
zh_hant: 線高

# fontSettingSampleTextTitle
source: Sample text . Adjust text size, line spacing and set it as your favorite character.
zh_hans: 示范文本 。 调整文本大小，行距并将其设置为您喜欢的字符。
zh_hant: 示範文本 。 調整文本大小，行距並將其設置為您喜歡的字符。

# maxInputBackgroundAsk
source: You reach the limit of adding background images.
zh_hans: 您达到了添加背景图像的极限。
zh_hant: 您達到了添加背景圖像的極限。

# shareAsImageTitle
source: Share as Image
zh_hans: 分享为图片
zh_hant: 分享為圖片

# sharePDFTitle
source: Share as PDF
zh_hans: 共享为PDF
zh_hant: 共享為PDF

source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: Hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: january
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: febuary
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: march
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: april
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: may
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: june
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: july
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: august
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: september
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

source: october
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: november
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: december
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

# numberOfResults
source: %@ items found
zh_hans: 找到%@项
zh_hant: 找到%@項

# searchDiaryPlaceHolder
source: Search diary
zh_hans: 搜索日记
zh_hant: 搜索日記

# searchNoItemFound
source: No Diary Found
zh_hans: 找不到日记
zh_hant: 找不到日記

source: Male
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

source: Female
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# startLoveSettingDetailTitle
source: When did your love begin?
zh_hans: 你的爱从什么时候开始的？
zh_hant: 你的愛從什麼時候開始的？

# createPasscodeTitle
source: Create your passcode
zh_hans: 创建密码
zh_hant: 創建密碼

# enterYourPasscodeTitle
source: Enter your passcode
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# confirmPincode
source: Confirm your pincode
zh_hans: 确认您的密码
zh_hant: 確認您的密碼

source: Enter Passcode
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

source: Set Passcode
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# usingSensorTitle
source: Unlock with %@
zh_hans: 使用%@解锁
zh_hant: 用％@解鎖

# changePasscodeTitle
source: Change passcode
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# turnOffPasscodeTitle
source: Turn off passcode
zh_hans: 关闭密码
zh_hant: 關閉密碼

# deleteDiaryConfirm
source: Are you want to delete it, this action cannot be restored
zh_hans: 您是否要删除它，此操作无法恢复
zh_hant: 您是否要刪除它，此操作無法恢復

source: Create new diary
zh_hans: 创建新日记
zh_hant: 創建新日記

# noImageTitle
source: There is no image to show
zh_hans: 没有图片可显示
zh_hant: 沒有圖片可顯示

# privacyAndPolicyLabel
source: Privacy and Policy
zh_hans: 私隐政策
zh_hant: 私隱政策

# lockImmediatelyTitle
source: Lock Immediately
zh_hans: 立即锁定
zh_hant: 立即鎖定

# valentineDayTitle
source: Valentine's Day
zh_hans: 情人节
zh_hant: 情人節

# oneYearAnniversaryTitle
source: 1st anniversary of love
zh_hans: 爱1周年
zh_hant: 愛1周年

# twoYearAnniversaryTitle
source: 2nd anniversary of love
zh_hans: 爱2周年
zh_hant: 愛2週年

# threeYearAnniversaryTitle
source: 3rd anniversary of love
zh_hans: 爱3周年
zh_hant: 愛3週年

# todayLabel
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# saveLabel
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: None
zh_hans: 没有
zh_hant: 沒有

source: At event time
zh_hans: 在活动时间
zh_hant: 在活動時間

# fiveMinusBefore
source: 5 minutes before
zh_hans: 5分钟前
zh_hant: 5分鐘前

# tenMinusBefore
source: 10 minutes before
zh_hans: 10分钟前
zh_hant: 10分鐘前

# tweentyMinusBefore
source: 20 minutes before
zh_hans: 20分钟前
zh_hant: 20分鐘前e

# thirtyMinusBefore
source: 30 minutes before
zh_hans: 30分钟前
zh_hant: 30分鐘前

# oneHourBefore
source: 1 hour before
zh_hans: 1小时前
zh_hant: 1小時前

# twoHourBefor
source: 2 hours before
zh_hans: 2小时前
zh_hant: 2小時前

# threeHourBefore
source: 3 hours before
zh_hans: 3小时前
zh_hant: 3小時前

# oneDayBefore
source: 1 day before
zh_hans: 1天前
zh_hant: 1天前

# twoDayBefore
source: 2 days before
zh_hans: 2天前
zh_hant: 2天前e

# ThreeDayBefore
source: 3 days before
zh_hans: 3天前
zh_hant: 3天前

# oneWeekBefore
source: 1 week before
zh_hans: 1周前
zh_hant: 1週前

# twoWeekBefore
source: 2 weaks before
zh_hans: 2周前
zh_hant: 2週前

# threeWeekBefore
source: 3 weaks before
zh_hans: 3周前
zh_hant: 3週前

# oneMonthBefore
source: 1 month before
zh_hans: 1个月前
zh_hant: 1個月前

# twoMonthBefore
source: 2 months before
zh_hans: 2个月前
zh_hant: 2個月前

# threeMonthBefore
source: 3 months before
zh_hans: 3个月前
zh_hant: 3個月前

# oneYearBefore
source: 1 year before
zh_hans: 1年前
zh_hant: 1年前

# twoYearBefore
source: 2 years before
zh_hans: 2年前
zh_hant: 2年前

# reminderTypeTitle
source: Reminder
zh_hans: 提醒
zh_hant: 提醒

# discartChangeLabel
source: Discard Change
zh_hans: 放弃变更
zh_hant: 放棄變更

# openEventNotificationTitle
source: Open
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

# searchEventPlaceHolder
source: Search Events
zh_hans: 搜索事件
zh_hant: 搜索事件

# outDateEventScreenTitle
source: Outdated Events
zh_hans: 过时的活动
zh_hant: 過時的活動

# reachChoseLimitError
source: You reach max selection
zh_hans: 您达到最大选择
zh_hant: 您達到最大選擇

# addNewEventTitle
source: New Event
zh_hans: 新事件
zh_hant: 新事件

# dayAgo
source: days ago
zh_hans: 天前
zh_hant: 天前

source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# eventTitlePlaceHolder
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# eventDetailPlaceHolder
source: Note
zh_hans: 笔记
zh_hant: 筆記

# pinTitle
source: Pin
zh_hans: 别针
zh_hant: 別針

# dateTitle
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# timeTitle
source: time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# reminderTimeTitle
source: Reminder time
zh_hans: 提醒时间
zh_hant: 提醒時間

# noEventTitle
source: There is no event to show
zh_hans: 没有活动可以显示。
zh_hant: 沒有活動可以顯示。

# requestNotificationMessageTitle
source: You need to allow notification permission to create an Event with reminder. Please change the permission in the Settings app.
zh_hans: 您需要允许通知权限才能创建带有提醒的事件. 请在“设置”应用中更改权限。
zh_hant: 您需要允許通知權限才能使用提醒創建事件. 請在“設置”應用中更改權限。

# premiumTitle
source: Features only for Premium user
zh_hans: 仅适用于高级用户的功能
zh_hant: 僅適用於高級用戶的功能

# unlimitBackgroundTitle
source: Unlimited Anniversary Background
zh_hans: 无限周年背景
zh_hant: 無限週年背景

# unlimitBackgroundDetailTitle
source: Unlimited adding anniversary background image.
zh_hans: 无限添加周年纪念背景图片
zh_hant: 無限添加週年紀念背景圖片。

# removeAdsTitle
source: No Advertising
zh_hans: 没有广告
zh_hant: 沒有廣告

# removeAdsDetailTitle
source: Remove all ads with one click.
zh_hans: 一键删除所有广告。
zh_hant: 一鍵刪除所有廣告。

# moreFuncionTitle
source: More features
zh_hans: 更多功能
zh_hant: 更多功能

# moreFuncionDetailTitle
source: More features in the future.
zh_hans: 将来会有更多功能。
zh_hant: 將來會有更多功能。

# purchaseButtonTitle
source: Unlock premium
zh_hans: 解锁保费
zh_hant: 解鎖保費

# restoreButtonTitle
source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# ic01iCloudBackupSettingTitleLabel
source: iCloud Backup & Sync
zh_hans: iCloud数据备份・
zh_hant: iCloud數據備份・同步

# ic01Title
source: iCloud Backup
zh_hans: iCloud数据备份
zh_hant: iCloud數據備份

# ic01ExistsBackupStatus
source: Backup Data
zh_hans: 备份数据
zh_hant: 備份數據

# ic01NotExistsBackupStatus
source: No Backup Data
zh_hans: 没有备份数据
zh_hant: 沒有備份數據

# ic01UpdateDate
source: Date Modified
zh_hans: 更新日期
zh_hant: 更新日期

# ic01CreateIcloudBackup
source: Create Backup
zh_hans: 作成数据备份
zh_hant: 作成數據備份

# ic01OverrideIcloudBackup
source: Overwrite Backup
zh_hans: 覆盖备份数据
zh_hant: 覆蓋備份數據

# ic01RestoreFromIcloudBackup
source: Restore from Backup
zh_hans: 复原备份数据
zh_hant: 復原備份數據

# ic01RemoveIcloudBackup
source: Delete Backup
zh_hans: 删除备份数据
zh_hant: 刪除備份數據

# ic01OverrideDialogTitle
source: The data will be taken as the latest backup. Do you want to overwrite? It can not be canceled.
zh_hans: 现在的app数据，是最新的备份数据。是否覆盖？覆盖后不可复原。
zh_hant: 現在的app數據，是最新的備份數據。是否覆蓋？覆蓋後不可復原。

# ic01OverrideDialogConfirmButtonTitle
source: Overwrite
zh_hans: 覆盖数据
zh_hant: 覆蓋數據

# ic01RestoreDialogTitle
source: Restore data from backup. The data in this app now disappears and will be overwritten. Are you sure? It can not be canceled.
zh_hans: 从备份数据中进行数据的复原。现在此app原有的数据将被覆盖可以吗？不能复原。
zh_hant: 從備份數據中進行數據的復原。現在此app原有的數據將被覆蓋可以嗎？不能復原。

# ic01RestoreDialogConfirmButtonTitle
source: Restore
zh_hans: 复原
zh_hant: 復原

# ic01RemoveDialogTitle
source: Delete backup data. Is it OK?
zh_hans: 删除备份数据。可以吗？不能复原。
zh_hant: 刪除備份數據。可以嗎？不能復原。

# ic01RemoveDialogConfirmButtonTitle
source: Remove
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ic01DialogCancelTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ic01IcloudBackupNotAvailableErrorTitle
source: The iCloud drive is unavailable. Please sign in iCloud or turn on permission for this app. And turn on iCloud Drive on the settings app.
zh_hans: iCloud的功能不能访问。设置app中点击Apple ID、「iCloud Drive」设定为ON、画面下方的app访问权限设定为ON。
zh_hant: iCloud的功能不能訪問。設置app中點擊Apple ID、「iCloud Drive」設定為ON、畫面下方的app訪問許可權設定為ON。

# ic01OldICloudBackupTitle
source: Old iCloud Backup
zh_hans: 旧的iCloud备份
zh_hant: 舊的iCloud備份

# ic01ExistsOldBackupStatus
source: Old Backup Data
zh_hans: 旧备份数据
zh_hant: 舊備份數據

# ic01ServerBusyCKErrorTitle
source: Server is busy, please retry later.
zh_hans: iCloud 服务器暂时处于无法使用的状态。 请稍后重试。
zh_hant: iCloud伺服器暫時無法使用。 請稍後再嘗試。

# ic01RetryCKErrorTitle
source: Please retry after %@ seconds.
zh_hans: %@秒后请重试。
zh_hant: 請於%@秒後再嘗試。

# ic01NotAuthenticatedCKErrorTitle
source: iCloud is not available or not sign in iCloud. Please check your iCloud.
zh_hans: iCloud 无法使用，或未登录 iCloud。 请检查 iCloud 的设置。
zh_hant: iCloud可能無法使用，或是未登入iCloud。 請確認iCloud的設定。

# ic01NetworkFailureCKErrorTitle
source: Cannot connect to server. Please check your network connection.
zh_hans: 无法连接服务器。 请检查网络连接。
zh_hant: 未連接伺服器。 請確認網路連線情形。

# ic01QuotaExceededCKErrorTitle
source: Your iCloud is full. Please check your iCloud disk.
zh_hans: iCloud 存储空间已满。 请检查 iCloud 磁盘。
zh_hant: iCloud儲存空間已滿。 請確認iCloud雲碟

# ic01ServiceUnavailableCKErrorTitle
source: Service unavailable.
zh_hans: 目前无法使用服务。
zh_hant: 現在無法使用服務。

# backupContainTitle
source: The backup contains only diaries and events data
zh_hans: 备份仅包含日记和事件数据
zh_hant: 備份僅包含日記和事件數據

# feedbackDetailMessage
source: It would be great if us received feedback from you to improve our quality.
zh_hans: 如果我们收到您的反馈以提高我们的质量，那就太好了。
zh_hant: 如果我們收到您的反饋以提高我們的質量，那就太好了。
